NOTA

- Hay dos tipos de objetos:

	- Los objetos de las bases de datos (sqlobject)

	- Los objetos que representan cada uno de los dialogos (GTK+)

- Al separar cada objeto en su archivo, el archivo principal es mas legible.

- Los objetos de sqlobject estan en el archivo "databases.py".

- Este archivo de databases.py se usa por separado en cada archivo de los objetos de GTK+
  llamando unicamente las clases que representan las tablas usadas por ese objeto GTK+.

- El archivo principal ahora se llama "main.py" (antes era "pos.py").

- Los objetos por el momento estan "desbaratados" (cada uno hace una cosa por su lado).

- Lo unico que falta es unir la logica entre los objetos de las bases de datos con los de GTK+.

- Leyendo el manual de Dancer, lo que nos falta es crear una sesion para poder loggearnos a la
  aplicacion.
